que me des un buen prompt que usar en cursor para usar en cursor 


NEcesito que uses tu mejro camapcidadd de raznomaiento y los mejores concoimientos en python y progrmaciion para crear un progrma acon python que use el MVC, que tenga pruebas unitarias, una BBDD simple basada en sql. Queiro crear una app con una interfaz inteuitiva para llevar registor de mis entrenameintos y nutricion. En a parte de entranemintos me gustatia poder conectar cona lguna api que use ia para que cuando le pase lo que he comido y lso gramos que han siddo calcule el valor nutricional que tiene para llevar asi la cuenta del aporte e proteinas, carbos, grasas, azures, etc y asi mismo con el deporte, que con solo poenr el nomrbe del deporte o actividad fisica y el tiempo empelado, alguna api de deportes me de los valores estimados de calorias quemadas. Con estos datos queiro poder tener tanmien algun tipo de grafica y mas ddatos que vengan de la interrelacion de lo que como y el deporte que hago para levar un hsitorico de mi salud. Emepcemos asi con lo absico y le iremos añadiendo cosas. Tambein encesito que una vez creado, cuando se ejecute compruebe que tengo todas laas librerias y todo lo encesario para pdoer ejecutar para que cunaod este caabado poder ejecutarlo desde culqueir pc.
Quiero que montes todo, asegurandote de que nada falle y que em digas todo lo necesario a instalaren otro pc ya que es un trabajo de fin de ciclo y cuando lo envie vana  tener que preprar el entorno para que todo funcone como aqui. Tambein quieor que seas cauteloso y que ada falle.Asi mimsmo añadde comentarios en los bloques de codigo, no hace falta linea por linea si no en funciones o emtodos clave asi como un comentario en cada archivo o calse explcaindo su funcion dentro del proeycto. Intenta que sea un codigo lo mas limpio legible y sencillo posible, puedes usar las librerias que mejor se adapten.